
Para Abrir el archivo PHP:


I. Se copia y descomprime el archivo 'Sistema_Ventas.rar' en el directorio dodne se tiene instalado XAMPP o el servidor web local que se utilizará para abrir PHP, para el caso de XAMPP es:

C:\xampp\htdocs\


II. Se inicia el servidor 'xampp-control' iniciando los servicios de Apache y MySQL.

(MySQL, se dejó configurado en el puerto 3307)


III. Se abre el navegador direccionándolo con la IP Local:

http://IP_Local/sistema_ventas



IV. Datos para iniciar sesión por primera vez en el sistema:

Usuario: devyadid
Contraseña: 12345


Creado por: Yadid Acero